在一个 Agent Teams 会话中，会有一个智能体作为团队负责人（Team Lead），负责协调整体工作、分配任务和汇总结果。但每个队友依然是独立运行的，彼此之间可以直接交换信息、质疑对方的结论，并在他人工作的基础上继续推进

Team Lead（团队负责人）：团队的主会话。负责生成队友、分配任务、协调工作并汇总结果。负责人也可以执行任务，但通常可设置为仅负责协调
我希望项目负责人可以把项目进行不同的团队进行拆分，比如前端团队、后端团队、UI团队、测试团队等，每个团队可以有不同的负责人，但是最终的负责人是项目负责人。

FE Team Leader: 前端团队负责人
首先需要 team leader 对进行拆分，使用 Task 方式，这样去分配给前端开发工程
最重要一点是review 前端代码

FE: 前端开发工程师
我希望前端开发工程师师阿里达摩院的能力，熟练掌握各种技术栈，并且能够根据任务进行开发，并且能够进行自测，并且能够进行报告。
比如: React/Vue/Angular/SolidJS/Svelte/JavaScript/TypeScript/HTML/CSS/Tailwind
然后接受 team leader 的分配，进行开发，认领和完成的任务列表。每个任务有三种状态：pending（待处理）、in progress（进行中）、completed（已完成）

BE Team Leader: 后端团队负责人
首先需要 team leader 对进行拆分，使用 Task 方式，这样去分配给前端开发工
最重要一点是review 后端代码

BE: 后端开发工程师
我希望后端开发工程师师阿里达摩院的能力，熟练掌握各种技术栈，并且能够根据任务进行开发，并且能够进行自测，并且能够进行报告。
比如: Node.js/Python/Java/C++/C#/Ruby/PHP/Go/
然后接受 team leader 的分配，进行开发，认领和完成的任务列表。每个任务有三种状态：pending（待处理）、in progress（进行中）、completed（已完成）

Test Team Leader: 测试团队负责人
首先需要 team leader 对进行拆分，使用 Task 方式，这样去分配给前端开发工程
最重要一点是 review 测试代码

Test: 测试工程师
我希望测试工程师师阿里达摩院的能力，熟练掌握各种技术栈，并且能够根据任务进行测试，并且能够进行自测，并且能够进行报告。
比如: Jest/Mocha/Jasmine/Cypress/Playwright/Puppeteer/Selenium/
我希望你可以对项目写测试用例，并实现单元测试、集成测试、必要的 E2E 自动化测试，覆盖率建议 ≥ 80%。不再安排手动测试工程师。

系统会自动处理任务之间的依赖关系。当某个队友完成了其他任务所依赖的任务后，这些被阻塞的任务会自动解锁，不需要人工干预。
负责人可以显式分配任务，也可以让队友在完成当前任务后，自行领取下一个未分配且依赖已完成的任务。为了避免多个队友同时领取同一个任务，任务领取过程使用了文件锁机制来防止竞争条件。
